Для меня магия — это создание реальности,
давай назовём это силой воли, энергии.
Я собираю энергию и направляю её,
чтобы стала так, как я это себе представил,
точно так, как я это спроектирую.
Даже если мой проект кому-то не подходит,
я всё равно принуждаю его принять.
Вот тогда это становится чёрной магией,
и тогда начинается навязывание собственной воли другим людям,
то есть направление потока энергии
для достижения какой-то выгоды для себя.
А рейки на глубоком уровне являются такой философией,
что я передаю энергию для того, чтобы вещи упорядочились,
чтобы они происходили так, как они должны происходить,
а не так, как я хочу, чтобы они происходили.